APLICACIÓN DE GESTIÓN DE CRIPTOMONEDAS

Este codigo ha sido desarrollado en Python.
El codigo se ejecuta a traves de la consola.

Los modulos utilizados son:
    'csv'
    'enum'
    'datetime'
    'random'
Los demas modulos que se usan en el proyecto son importados en local. 

Listado de ficheros hasta el momento:

    Generos.py
    Utilidades.py
    CSV.py
    main.py

    Clases:
        Critpo.py
        Cuenta.py
        Usuario.py
        Administrador.py
        Cliente.py
        Transferencias.py

    Archivos de texto:
        InfoCriptomonedas.csv
        InfoCuentas.csv
        InfoUsuarios.csv
        InfoTransfers.csv
    
El fichero main.py es el menu donde se hacen todas las llamadas a las funciones y metodos.
InfoCriptomonedas.csv es el archivo de texto  de lectura de las criptomonedas.
InfoCuentas.csv es el archivo de texto de lectura de las cuentas.
InfoUsuarios.csv es el archivo de texto de lectura de los usuarios.
InfoTransfers.csv es el archivo de texto de lectura de las transferencias.

Copyright and licensing information:

__author__    = 'Diego Del Rio Rodriguez'
__copyright__ = 'GPL License version 3'

CAMBIOS:
    -Se han modificado la visibilidad de los atributos de las clases, de publico a privado de esta manera mejoramos la consistencia del algoritmo.
    
    -He añadido el atributo contraseña a la clase Usuario y el tipo de usuario que es.
   
    -He cambiado los csv añadiendo los atributos nuevos.
   
    -He creado la clase Administrador y Cliente, y sus respectivos metodos.
   
    -He tenido que modificar la lectura de los csv para que asi pueda leer los nuevos atributos añadidos
   
    -Cambios en el main para adaptarlo a la practica 2.
   
    -He creado la clase Transferencias para completar el ejercicio 11 y de este modo proporcionar toda la 
    informacion posible.
    
    -He creado nuevas excepciones entre las cuales estan: TransferenciaTypeError(Raised when the Transferencia class is wrong), BadFormatError(se lanza cuando el formato del csv que se esta leyendo no es el correcto.)

    -He añadido dos metodos a la clase Usuario 'get_moneda_from_cuenta' el cual devuelve un diccionario con los pares clave-valor que se corresponden con id_cuenta-moneda_cuenta, de este modo consigo ordenar mediante los ids las cuentas que tiene el usuario. Tambien he creado el metodo 'get_id_from_cuenta' el cual crea un diccionario con los pares clave valor, pero lo que devuelve no es el diccionario sino las claves que en este caso son el nombre de las monedas ordenado alfabeticamente.

    -He creado dos funciones en la clase main, dolares_a_cripto y cripto_a_dolar, mediante los cuales realizo la conversion pertinente para mostrar ya sea el valor de la cripto en dolares o convertir dolares a cripto.

    -He creado una funcion en la clase main mediante la cual dado el nombre de una cripto te devuelve el fee de la transaccion para luego mostrarlo en el ejercicio11.

    -Ahora se puede guardar una transferencia en un fichero.

    -Ya se guardan las fechas en el formato correcto.

    -Cambio del fichero csv.py en el cual he añadido control de excepciones a cada uno de sus metodos.

   
EXISTENCIAS DE FALLOS (BUGS):
    -De momento ninguno.

QUE FALTA:
    -He realizado muy pocos controles de excepciones, faltaria meter mas control de excepciones.
    
    -Falta realizar muchos más test's.
    
    -He conseguido hacer que el usuario pueda ordenar por ids o alfabeticamente por el nombre de la cripto que posee, no se si es eso lo que pedia.